Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Could not create tar file.
zh_cn: 无法创建 tar 文件。

source: Could not create bzip2 file.
zh_cn: 无法创建 bzip2 文件。

source: Could not create gzip file.
zh_cn: 无法创建 gzip 文件。

source: Can only use download_file() if archive is in memory. Redirect to file otherwise, it is faster.
zh_cn: 仅当存档在内存中时，才能使用 download_file()。重定向到文件，否则，它更快。

source: Could not add %s to archive because the filename is too long.
zh_cn: 无法将 %s 添加到存档，因为文件名太长。

source: Could not open file %s for reading. It was not added.
zh_cn: 无法打开文件 %s 进行读取。它没有被添加。

source: This script does not support extracting this type of tar file.
zh_cn: 此脚本不支持提取此类型的 tar 文件。

source: Could not extract from %s it is corrupt.
zh_cn: 无法从 %s 中提取已损坏。

source: Could not open %s for writing.
zh_cn: 无法打开 %s 进行写入。

source: Could not open sfx module from %s
zh_cn: 无法从 %s 打开 sfx 模块

source: Zenphoto encountered an album name spoof attempt: %s.
zh_cn: Zenphoto 遇到了影集名称欺骗尝试：%s。

source: class-album detected an invalid folder name: %s.
zh_cn: 类影集检测到无效的文件夹名称： %s。

source: Last Editor
zh_cn: 上一位编辑

source: <strong>Zenphoto error:</strong> zp-config.php not found. Perhaps you need to run <a href="%s/setup.php">setup</a> (or migrate your old config.php)
zh_cn: <strong>Zenphoto 错误：</strong>zp-config.php未找到。也许您需要运行<a href="%s/setup.php">设置</a>（或迁移旧的配置.php）

source: <strong>Backtrace:</strong>
zh_cn: <strong>回溯：</strong>

source: Oops.. Cannot edit from this page
zh_cn: 哎呀。。无法从此页面进行编辑

source: Error: malformed Ajax POST
zh_cn: 错误：格式错误的Ajax开机自检

source: Could not save!
zh_cn: 无法保存！

source: MySQL Error: The PHP MySQL extensions have not been installed. Please ask your administrator to add MySQL support to your PHP installation.
zh_cn: MySQL 错误：PHP MySQL 扩展尚未安装。请让您的管理员将 MySQL 支持添加到您的 PHP 安装中。

source: The <code>$_zp_conf_vars</code> variable is not an array. Zenphoto has not been instantiated correctly.
zh_cn: <code>$_zp_conf_vars</code> 变量不是数组。Zenphoto 尚未正确实例化。

source: ByLine
zh_cn: 署名

source: Mail send failed. The "to" list is empty.
zh_cn: 邮件发送失败。"收件人"列表为空。

source: Unknown author
zh_cn: 作者不详

source: <strong>Theme description error!</strong>
zh_cn: <strong>主题描述错误！</strong>

source: Unknown date
zh_cn: 未知日期

source: Password must be at least %u characters
zh_cn: 密码必须至少为 %u 个字符

source: Password must contain at least one of %s
zh_cn: 密码必须至少包含 %s 中的一个

source: <strong>Note:</strong> passwords must be at least %1$u characters long and contain at least one character from %2$s.
zh_cn: <strong>注意：</strong> 密码长度必须至少为 %1$u 字符，并且至少包含 %2$s 中的一个字符。

source: <strong>Note</strong>: passwords must be at least %1$u characters long and contain at least one character from each of the following groups: %2$s.
zh_cn: <strong>注意</strong>： 密码的长度必须至少为 %1$u 字符，并且至少包含以下每个组中的一个字符：%2$s。

source: <strong>Note</strong>: passwords must contain at least one character from %s.
zh_cn: <strong>注意</strong>： 密码必须至少包含 %s 中的一个字符。

source: <strong>Note</strong>: passwords must contain at least one character from each of the following groups: %s.
zh_cn: <strong>注意</strong>：密码必须至少包含以下每个组中的一个字符：%s。

source: <strong>Note</strong>: passwords must be at least %u characters long.
zh_cn: <strong>注意</strong>：密码长度必须至少为 %u 个字符。

source: Augment password hash:
zh_cn: 扩充密码哈希：

source: Extra text appended when hashing password to strengthen Zenphoto authentication.
zh_cn: 散列密码时附加的额外文本以加强Zenphoto身份验证。

source: <strong>Note:</strong> Changing this will require all users to reset their passwords! You should change your password immediately if you change this text.
zh_cn: <strong>注意：</strong>更改此设置将要求所有用户重置其密码！如果更改此文本，则应立即更改密码。

source: Minimum number of characters a password must contain.
zh_cn: 密码必须包含的最小字符数。

source: Password characters:
zh_cn: 密码字符：

source: Passwords must contain at least one of the characters from each of the groups. Groups are separated by "|". (Use "|" to represent the "|" character in the groups.)
zh_cn: 密码必须至少包含每个组中的一个字符。组由"|"分隔。（使用"|"表示组中的"|"字符。

source: Your PHP has support for Imagick. Check this option if you wish to use the Imagick graphics library.
zh_cn: 你的PHP支持Imagick。如果您希望使用 Imagick 图形库，请选中此选项。

source: Imagick memory limit
zh_cn: Imagick 内存限制

source: Amount of memory allocated to Imagick in megabytes. Set to <strong>0</strong> for unlimited memory.
zh_cn: 分配给 Imagick 的内存量（以 MB 为单位）。设置为 <strong>0</strong> 可获得无限内存。

source: <strong>Note:</strong> Image processing will be faster with a higher memory limit. However, if your server experiences problems with image processing, try setting this lower.
zh_cn: <strong>注意：</strong>图像处理速度更快，内存限制更高。但是，如果您的服务器在图像处理方面遇到问题，请尝试将其设置得更低。

source: CAPTCHA font size
zh_cn: 验证码字体大小

source: The font size (in pixels) for CAPTCHAs. Default is <strong>18</strong>.
zh_cn: CAPTCHA 的字体大小（以像素为单位）。默认值为 <strong>18</strong>。

source: PHP Imagick library <em>%s</em><br /><em>%s</em>
zh_cn: PHP Imagick 库 <em>%s</em><br /><em>%s</em>

source: A simpler web photo album
zh_cn: 更简单的网络影集

source: Updated zp-config.php
zh_cn: 更新了 zp-config.php

source: strict+
zh_cn: 严格+

source: <strong>Notice!</strong> click for details
zh_cn: <strong>通知！</strong>点击查看详情

source: Version %1$s or greater is strongly recommended.
zh_cn: 强烈建议使用版本 %1$s 或更高版本。

source: Version %1$s or greater is required. Use earlier versions at your own risk. Version %2$s or greater is strongly recommended.
zh_cn: 需要版本 %1$s 或更高版本。使用早期版本需要您自担风险。强烈建议使用版本 %2$s 或更高版本。

source: PHP <code>Safe Mode</code> [is set]
zh_cn: PHP <code>安全模式</code> [已设置]

source: Zenphoto functionality is reduced when PHP <code>safe mode</code> restrictions are in effect.
zh_cn: 当 PHP <code>安全模式</code>限制生效时，Zenphoto 功能会降低。

source: You should consider disabling <code>magic_quotes_gpc</code>. For more information See <em>What is magic_quotes_gpc and why should it be disabled?</em> in the Zenphoto troubleshooting guide.
zh_cn: 您应该考虑禁用<code>magic_quotes_gpc</code>。有关详细信息，请参阅 Zenphoto 故障排除指南中的<em>什么是magic_quotes_gpc以及为什么应禁用它？</em>。

source: PHP <code>mbstring</code> package [is not present and <code>iconv()</code> is not working]
zh_cn: PHP <code>mbstring</code> 包 [不存在且 <code>iconv()</code> 不起作用]

source: PHP <code>MySQL support</code>
zh_cn: PHP <code>MySQL 支持</code>

source: You need to install MySQL support in your PHP
zh_cn: 您需要在PHP中安装MySQL支持

source: <em>zp-config.php</em> file
zh_cn: <em>zp-config.php</em> 文件

source: <em>zp-config.php</em> file [does not exist]
zh_cn: <em>zp-config.php</em> 文件 [不存在]

source: <br /><br />You can find the file in the "%s" directory.
zh_cn: <br /><br />您可以在"%s"目录中找到该文件。

source: Change file/folder permissions mask: %s
zh_cn: 更改文件/文件夹权限掩码： %s

source: You must be logged in to change permissions.
zh_cn: 您必须登录才能更改权限。

source: MySQL setup in <em>zp-config.php</em>
zh_cn: <em>在zp-config</em>中设置MySQL.php

source: MySQL admin user
zh_cn: MySQL管理员用户

source: MySQL admin password
zh_cn: MySQL管理员密码

source: MySQL host
zh_cn: MySQL 主机

source: MySQL database
zh_cn: MySQL数据库

source: Connect to MySQL
zh_cn: 连接到 MySQL

source: Check the <code>user</code>, <code>password</code>, and <code>database host</code> and try again.
zh_cn: 请检查<code>用户</code>、<code>密码</code>和<code>数据库主机</code>，然后重试。

source: Connect to the database [You have not provided a database name]
zh_cn: 连接到数据库 [您尚未提供数据库名称]

source: Connect to the database [Database does not exist]
zh_cn: 连接到数据库 [数据库不存在]

source: Could not access the <strong>MySQL</strong> database (<code>%s</code>).
zh_cn: 无法访问 <strong>MySQL</strong> 数据库 （<code>%s</code>）。

source: Check the <code>user</code>, <code>password</code>, <code>database name</code>, and <code>MySQL host</code>.
zh_cn: 检查<code>用户</code>，<code>密码</code>，<code>数据库名称</code>和<code>MySQL主机</code>。

source: Make sure the database has been created and that <code>%s</code> has access to it.
zh_cn: 确保数据库已创建，并且 <code>%s</code> 有权访问该数据库。

source: MySQL <code>access rights</code>
zh_cn: MySQL <code>访问权限</code>

source: MySQL <em>show tables</em> [Failed]
zh_cn: MySQL <em>显示表</em> [失败]

source: Click <a href="?copyhtaccess" >here</a> to have setup create the file.
zh_cn: 单击<a href="?copyhtaccess">此处</a>让安装程序创建文件。

source: Deleting files failed!
zh_cn: 删除文件失败！

source: <strong>NOTE:</strong> We strongly recommend you remove the <em>setup*.php</em> scripts from your zp-core folder at this time. You can always re-upload them should you find you need them again in the future.
zh_cn: <strong>注意：</strong>我们强烈建议您此时从 zp-core 文件夹中删除 <em>setup*.php</em> 脚本。如果您发现将来再次需要它们，您可以随时重新上传它们。

source: create and or update the database tables.
zh_cn: 创建和/或更新数据库表。

source: The zp-config.php file does not exist. You should run setup.php to check your configuration and create this file.
zh_cn: zp-config.php 文件不存在。您应该运行安装程序.php以检查您的配置并创建此文件。

source: Saving
zh_cn: 储蓄

source: Click to edit...
zh_cn: 点击编辑...

source: Edit this image
zh_cn: 编辑此图像

source: Add Page
zh_cn: 添加页面

source: (No title...)
zh_cn: （无标题...）

source: (No date...)
zh_cn: （无日期...）

source: (No Location...)
zh_cn: （无位置...）

source: printEditable() incomplete function call.
zh_cn: printEditable() 不完整的函数调用。

source: (No data...)
zh_cn: （暂无数据...）

source: (No data)
zh_cn: （无数据）

source: Download Zip of the Album
zh_cn: 下载影集的zip压缩包

source: Download a zip file of this album
zh_cn: 下载此影集的 zip 文件

source: (No tags...)
zh_cn: （无标签...）

source: Latest images of this album RSS
zh_cn: 这张影集的最新图片 RSS

source: Latest images of this album and its subalbums RSS
zh_cn: 这张影集及其子资产RSS的最新图像

source: Latest comments RSS
zh_cn: 最新评论 RSS

source: Latest comments RSS for this image
zh_cn: 此图像的最新评论 RSS

source: Latest comments RSS for this album
zh_cn: 最新评论 RSS 为这张影集

source: Latest albums RSS
zh_cn: 最新影集 RSS

source: select search fields
zh_cn: 选择搜索字段

source: Uploadify error on %1$s. Review your debug log.
zh_cn: %1$s 上的上传错误。查看调试日志。

source: sec
zh_cn: 秒

source: MySQL Query ( <em>%1$s</em> ) failed. Error: %2$s
zh_cn: MySQL 查询 （ <em>%1$s</em> ） 失败。错误： %2$s

source: Tables are prefixed by <strong>%s</strong>
zh_cn: 表以 <strong>%s 为</strong>前缀

source: Finds newly uploaded images that have not been cached and creates the cached version. It also refreshes the numbers above. If you have a large number of images in your gallery you might consider using the pre-cache image link for each album to avoid swamping your browser.
zh_cn: 查找尚未缓存的新上传图像并创建缓存版本。它还会刷新上述数字。如果您的图库中有大量图像，则可以考虑对每个影集使用预缓存图像链接，以避免淹没浏览器。

source: [%u image]
zh_cn: [%u 图像]

source: [%u images]
zh_cn: [%u 图像]

source: Finished: Total of %u images.
zh_cn: 已完成：%u 个图像总数。

source: Queries the Zenphoto web site for the latest version and compares that with the one that is running.
zh_cn: 在 Zenphoto 网站上查询最新版本，并将其与正在运行的版本进行比较。

source: <strong>%1$u</strong> images (%2$u not visible)
zh_cn: <strong>%1$u</strong> 图像（%2$u 不可见）

source: Clears the image cache. Images will be re-cached as they are viewed.
zh_cn: 清除图像缓存。图像将在查看时重新缓存。

source: Cleans the database and removes any orphan entries for comments, images, and albums.
zh_cn: 清理数据库并删除评论、图像和影集的所有孤立条目。

source: Sets all album thumbs to random.
zh_cn: 将所有影集缩略图设置为随机。

source: Set to <em>random</em>
zh_cn: 设置为<em>随机</em>

source: Set to <em>%s</em>
zh_cn: 设置为 <em>%s</em>

source: These buttons allow you to set all of your album thumbs to either a <em>random</em> image or to the <em>%s</em> image. This will override any album thumb selections you have made on individual albums.
zh_cn: 这些按钮允许您将所有影集缩略图设置为<em>随机</em>图像或<em>%s</em>图像。这将覆盖您在单个影集上所做的任何影集缩略图选择。

source: Make images visible by default
zh_cn: 默认情况下使图像可见

source: Not visible images:
zh_cn: 不可见的图像：

source: Wordpress Importer
zh_cn: Wordpress导入工具

source: An importer for Wordpress posts and pages to Zenpage.
zh_cn: Wordpress帖子和页面到Zenpage的导入工具。

source: Wordpress-Database info
zh_cn: Wordpress-数据库信息

source: An importer for <strong>Wordpress 2.9.x/3.x</strong> to the Zenpage CMS plugin that imports the following:
zh_cn: <strong>Wordpress 2.9.x/3.x</strong> 的导入器导入到 Zenpage CMS 插件，该插件导入以下内容：

source: <strong>Posts (post_status published and draft only) => Zenpage articles</strong>
zh_cn: <strong>帖子（post_status已发布和仅草稿）=> Zenpage 文章</strong>

source: <strong>Pages (post_status published and draft only) => Zenpage pages</strong>
zh_cn: <strong>页面（post_status已发布和仅草稿）=> Zenpage页面</strong>

source: <strong>Post categories => Zenpage categories including assignment to their article</strong>
zh_cn: <strong>帖子类别 => Zenpage 类别，包括分配给其文章的类别</strong>

source: <strong>Post tags => Zenphoto tags including assignment to their article</strong>
zh_cn: <strong>帖子标签 => Zenphoto 标签，包括分配给其文章的标签</strong>

source: <strong>Post and page comments => Zenphoto comments including assignment to their article</strong>
zh_cn: <strong>帖子和页面评论=>Zenphoto评论，包括分配给他们的文章</strong>

source: <strong>IMPORTANT: </strong>If you are not using an fresh Zenphoto install it is <strong>strongly recommended to backup your database</strong> before running this importer. Make also sure that both databases use the same encoding so you do not get messed up character display.
zh_cn: <strong>重要： </strong>如果您没有使用全新安装的 Zenphoto，强烈建议您在运行此导入程序之前<strong>备份数据库</strong>。还要确保两个数据库使用相同的编码，以免弄乱字符显示。

source: <strong>Notes:</strong> <em>Wordpress page nesting</em> is not preserved but can easily be recreated by drag and drop sorting on the pages tab. <em>Category nesting</em> is also not directly supported by Zenpage. Therefore all categories will be plain level, you can however use the <em>menu_manager plugin</em> to recreate this if needed.
zh_cn: <strong>注意：</strong><em>Wordpress页面嵌套</em>不会保留，但可以通过在页面选项卡上进行拖放排序轻松重新创建。 Zenpage也不直接支持<em>类别嵌套</em>。因此，所有类别都将是普通级别的，但是如果需要，您可以使用<em>menu_manager插件</em>重新创建它。

source: In case anything does not work as expected the query results from the Wordpress database are logged in <code>zp-data/debug_log.txt</code>
zh_cn: 如果任何事情都不能按预期工作，Wordpress数据库的查询结果将记录在<code>zp-data/debug_log.txt</code>

source: <strong>ERROR: </strong>The Zenpage CMS plugin is not enabled.
zh_cn: <strong>错误： </strong>Zenpage CMS 插件未启用。

source: Please enter your Wordpress database details:
zh_cn: 请输入您的Wordpress数据库详细信息：

source: <strong>ERROR:</strong> Wordpress database info incomplete
zh_cn: <strong>错误：</strong>Wordpress数据库信息不完整

source: <strong>ERROR:</strong> Could not connect to the Wordpress database - Query failed :
zh_cn: <strong>错误：</strong>无法连接到 Wordpress 数据库 - 查询失败：

source: <strong>ERROR:</strong> Wordpress database could not be selected - Query failed :
zh_cn: <strong>错误：</strong>无法选择Wordpress数据库 - 查询失败：

source: No categories to import.
zh_cn: 没有要导入的类别。

source: A tag with the title/titlelink <em>%s</em> already exists!
zh_cn: 标题/标题链接 <em>%s 的</em>标签已存在！

source: No tags to import.
zh_cn: 没有要导入的标签。

source: Pages and Articles
zh_cn: 页面和文章

source: %1$s <em>%2$s</em> added
zh_cn: %1$s <em>%2$s</em> 已添加

source: %1$s with the title/titlelink <em>%2$s</em> already exists!
zh_cn: 标题/标题链接 <em>%2$s 的 %1$s</em> 已存在！

source: %1$s <em>%2$s</em> already assigned
zh_cn: %1$s <em>%2$s</em> 已分配

source: %1$s <em>%2$s</em> assigned
zh_cn: %1$s <em>%2$s</em> 已分配

source: %1$s <em>%2$s</em> could not be assigned!
zh_cn: 无法分配 %1<em>$s %2$s</em>！

source: Comment already exists!
zh_cn: 评论已存在！

source: Comment could not be assigned!
zh_cn: 无法分配评论！

source: No comments to import
zh_cn: 没有要导入的评论

source: No posts or pages to import.
zh_cn: 没有要导入的帖子或页面。

source: New import
zh_cn: 新导入

source: Provides a means for showing text where zenphoto would normally display images. For documentation, see the script file.
zh_cn: 提供一种显示文本的方法，其中 zenphoto 通常会显示图像。有关文档，请参阅脚本文件。

source: Video and MP3/4 handling for Zenphoto. This plugin must always be enabled to use multimedia content.
zh_cn: 用于Zenphoto的视频和MP3 / 4处理。必须始终启用此插件才能使用多媒体内容。

source: Quicktime video width
zh_cn: 快速时间视频宽度

source: Quicktime video height
zh_cn: 快速时间视频高度

source: 3gp video width
zh_cn: 3gp 视频宽度

source: 3gp video height
zh_cn: 3gp 视频高度

source: Website:
zh_cn: 网站：

source: Comment error "%d" not defined.
zh_cn: 未定义评论错误"%d"。

source: <p>Thanks for your message. A copy has been sent to your provided e-mail address for your own records.</p>
zh_cn: <p>感谢您的留言。副本已发送到您提供的电子邮件地址，供您自己记录。</p>

source: Title field.
zh_cn: 标题字段。

source: Name field.
zh_cn: 名称字段。

source: Company field.
zh_cn: 公司字段。

source: Street field
zh_cn: 街道字段

source: Street field.
zh_cn: 街道字段。

source: City field
zh_cn: 城市领域

source: City field.
zh_cn: 城市字段。

source: Country field
zh_cn: 国家字段

source: Country field.
zh_cn: 国家/地区字段。

source: E-mail field.
zh_cn: 电子邮件字段。

source: Website field.
zh_cn: 网站字段。

source: Check if CAPTCHA should be required.
zh_cn: 检查是否需要验证码。

source: Subject field
zh_cn: 主题字段

source: Subject field.
zh_cn: 主题字段。

source: Message field
zh_cn: 消息字段

source: Message field.
zh_cn: 消息字段。

source: a <strong>title</strong>
zh_cn: <strong>标题</strong>

source: a <strong>name</strong>
zh_cn: <strong>一个名字</strong>

source: a <strong>company</strong>
zh_cn: 一<strong>家公司</strong>

source: a <strong>street</strong>
zh_cn: <strong>一条街道</strong>

source: a <strong>city</strong>
zh_cn: 一<strong>个城市</strong>

source: a <strong>country</strong>
zh_cn: 一<strong>个国家</strong>

source: a <strong>valid email address</strong>
zh_cn: <strong>有效的电子邮件地址</strong>

source: a <strong>website</strong>
zh_cn: <strong>一个网站</strong>

source: a <strong>phone number</strong>
zh_cn: <strong>电话号码</strong>

source: a <strong>message</strong>
zh_cn: <strong>一条消息</strong>

source: <p style='color:red'>Please enter
zh_cn: <p 样式='颜色：红色'>请输入

source: and
zh_cn: 和

source: . Thanks.</p>
zh_cn: .谢谢。</p>

source: Deprecated Zenphoto functions. These functions have been removed from mainstream Zenphoto as they have been supplanted. They are not maintained and they are not guaranteed to function correctly with the current version of Zenphoto.
zh_cn: 已弃用的 Zenphoto 函数。这些功能已从主流Zenphoto中删除，因为它们已被取代。它们不会得到维护，并且不能保证它们在当前版本的Zenphoto中正常运行。

source: getZenpageHitcounter is deprecated. Use getHitcounter().
zh_cn: getZenpageHitcounter 已弃用。使用 getHitcounter()。

source: printImageEXIFData is deprecated. Use printImageMetadata().
zh_cn: printImageEXIFData 已弃用。使用 printImageMetadata()。

source: printCustomSizedImageMaxHeight is deprecated. Use printCustomSizedImageMaxSpace().
zh_cn: printCustomSizedImageMaxHeight 已弃用。Use printCustomSizedImageMaxSpace().

source: getCommentDate is deprecated. Use getCommentDateTime().
zh_cn: getCommentDate 已弃用。使用 getCommentDateTime()。

source: getCommentTime is deprecated. Use getCommentDateTime().
zh_cn: getCommentTime 已弃用。使用 getCommentDateTime()。

source: hitcounter is deprecated. Use getHitcounter().
zh_cn: hitcounter 已弃用。使用 getHitcounter()。

source: my_truncate_string is deprecated. Use truncate_string().
zh_cn: my_truncate_string已弃用。使用truncate_string()。

source: getImageEXIFData is deprecated. Use getImageMetaData().
zh_cn: getImageEXIFData 已弃用。使用 getImageMetaData()。

source: getAlbumPlace is deprecated. Use getAlbumLocation().
zh_cn: getAlbumPlace 已弃用。使用 getAlbumLocation()。

source: printAlbumPlace is deprecated. Use printAlbumLocation().
zh_cn: printAlbumPlace 已弃用。使用 printAlbumLocation()。

source: (No place...)
zh_cn: （没有地点...）

source: zenpageHitcounter is deprecated. Use getHitcounter().
zh_cn: zenpageHitcounter 已弃用。使用 getHitcounter()。

source: An image crop tool. Places an image crop button in the image utilities box of the images tab.
zh_cn: 图像裁剪工具。将图像裁剪按钮放置在图像选项卡的图像实用程序框中。

source: Filter applied to filenames to translate characters with diacritical marks to unmarked ones for SEO friendly URLs.
zh_cn: 应用于文件名的过滤器，将带有变音符号的字符转换为 SEO 友好 URL 的未标签字符。

source: flow player width
zh_cn: 流播放器宽度

source: Player width (ignored for <em>mp3</em> files.)
zh_cn: 播放器宽度（对于 <em>mp3</em> 文件忽略。

source: flow player height
zh_cn: 流播放器高度

source: Player height (ignored for <em>mp3</em> files.)
zh_cn: 播放器高度（对于 <em>mp3</em> 文件，忽略）。

source: Player background color
zh_cn: 播放器背景颜色

source: Player background color gradient
zh_cn: 播放器背景颜色渐变

source: low
zh_cn: 低

source: medium
zh_cn: 中

source: high
zh_cn: 高

source: Gradient setting for player background color.
zh_cn: 播放器背景色的渐变设置。

source: Controls background color
zh_cn: 控制背景颜色

source: Background color of the controls.
zh_cn: 控件的背景色。

source: Controls background color gradient
zh_cn: 控制背景色渐变

source: Gradient setting for background color of the controls.
zh_cn: 控件背景色的渐变设置。

source: Controls border color
zh_cn: 控制边框颜色

source: Color of the border of the player controls
zh_cn: 播放器控件边框的颜色

source: Should the video start automatically. Yes if selected. (NOTE: Probably because of a flowplayer bug mp3s are always autoplayed.)
zh_cn: 视频是否应自动启动。如果选择，则为是。（注意：可能是因为一个流程游戏错误，mp3s总是自动播放的。

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Changes the color of the Flowplayer's background canvas. By default the canvas is all black. You can specify a value of -1 and the background will not be drawn (only the video will be visible).
zh_cn: 更改 Flowplayer 的背景画布的颜色。默认情况下，画布全黑。您可以指定值 -1，并且不会绘制背景（只有视频可见）。

source: Controls autohide
zh_cn: 控件自动隐藏

source: fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Specifies whether the controlbar should be hidden when the user is not actively using the player.
zh_cn: 指定当用户未主动使用播放器时是否应隐藏控制栏。

source: Controls time color
zh_cn: 控制时间颜色

source: Value for the font color in the time field. This is the running time.
zh_cn: 时间字段中字体颜色的值。这是运行时间。

source: Value for the font color in the time field that specifies the total duration of the clip or total time.
zh_cn: 时间字段中字体颜色的值，该字段指定剪辑的总持续时间或总时间。

source: Controls progress bar color
zh_cn: 控制进度条颜色

source: Color of the progress bar. This is the bar in the timeline from zero time to the point where playback is at a given time.
zh_cn: 进度条的颜色。这是时间线中从零时间到在给定时间播放的点的条形。

source: Controls progress bar gradient
zh_cn: 控制进度条渐变

source: Gradient setting for the progress bar.
zh_cn: 进度条的渐变设置。

source: Controls buffer color
zh_cn: 控制缓冲区颜色

source: Color of the buffer. The buffer is the bar that indicates how much video data has been read into the player's memory.
zh_cn: 缓冲区的颜色。缓冲区是指示已读取到播放器内存中的视频数据量的条形。

source: Controls buffer gradient
zh_cn: 控制缓冲区渐变

source: Gradient setting for the buffer.
zh_cn: 缓冲区的梯度设置。

source: Controls slider color
zh_cn: 控制滑块颜色

source: Background color for the timeline before the buffer bar fills it. The same background color is also used in the volume slider.
zh_cn: 在缓冲栏填充时间线之前的时间线的背景色。音量滑块中也使用相同的背景色。

source: Controls slider gradient
zh_cn: 控制滑块渐变

source: Gradient setting for the sliders.
zh_cn: 滑块的渐变设置。

source: Controls button color
zh_cn: 控制按钮颜色

source: Color of the player buttons: stop, play, pause and full screen.
zh_cn: 播放器按钮的颜色：停止、播放、暂停和全屏。

source: Controls hover button color
zh_cn: 控制悬停按钮颜色

source: Button color when the mouse is positioned over them.
zh_cn: 当鼠标位于按钮上方时，按钮颜色。

source: Splash image scale
zh_cn: 初始图像比例

source: fit
zh_cn: 适合尺寸

source: orig
zh_cn: 原尺寸

source: Setting which defines how video is scaled on the video screen. Available options are:<br /><em>fit</em>: Fit to window by preserving the aspect ratio encoded in the file's metadata.<br /><em>half</em>: Half-size (preserves aspect ratio)<br /><em>orig</em>: Use the dimensions encoded in the file. If the video is too big for the available space, the video is scaled using the 'fit' option.<br /><em>scale</em>: Scale the video to fill all available space. This is the default setting.
zh_cn: 定义如何在视频屏幕上缩放视频的设置。可用选项包括：<br /><em>fit</em>：通过保留文件元数据中编码的纵横比来适应窗口。<br /><em>半</em>：半大小（保留纵横比）<br /><em>orig</em>：使用文件中编码的尺寸。如果视频太大而无法容纳可用空间，则使用"fit"选项缩放视频。<br /><em>scale</em>：缩放视频以填充所有可用空间。这是默认设置。

source: Show the content of an media album with .flv/.mp4/.mp3 movie/audio files only as a playlist or as separate players on one page with Flowplayer 3.
zh_cn: 使用 Flowplayer 3 在一个页面上仅将包含.flv/.mp4/.mp3电影/音频文件的媒体影集的内容显示为播放列表或作为单独的播放器。
